https://amzn.to/4myKqtm

Dieses Heizkissen kann Körperentspannung und eine weiche Textur bieten, die sich bequem an verschiedene Körperteile wie Nacken, Rücken, Bauch oder Beine anschmiegt.
Maße: Die Größe des Elektroheizkissens beträgt 30 x 60 cm, wodurch eine größere Fläche abgedeckt wird; zusätzlich ist es auch mit einem extra langen 2.2-Meter-Netzkabel ausgestattet, damit Sie bequem auf dem Sofa liegen oder sich ausruhen können das Bett.
4 Timer-Einstellung: Dieses große feuchte Heizkissen mit Timer-Funktion bietet 30 bis 120 Minuten 4 Timer-Auto-Off-Bereich, spart Energie und verhindert Verbrennungen durch Überhitzung, was sehr sicher und energiesparend ist.
6 Temperatureinstellungen : Sie können die Temperatur dieses elektrischen Heizkissens über den Controller steuern und die Temperatur durch 6 Temperatureinstellungen ganz einfach an Ihren Komfort anpassen.
Routinewartung: Das pflegeleichte, sanfte, maschinenwaschbare Wärmekissen bietet maximalen Komfort im täglichen Gebrauch. Bei Qualitätsproblemen bieten wir während der Garantiezeit gerne Ersatz oder Rückerstattung an, damit jeder Kunde glücklich in unserem Geschäft einkaufen kann. Dies ist auch ein gutes Geschenk für Freunde oder Familie.