https://amzn.to/3JxjH1O

Lindert den Schmerz – Das Gel zur Wundversorgung im Mundraum lindert den Schmerz schnell und ist zur Anwendung bei Aphten auf Zunge, Mundschleimhaut und Lippen geeignet.
Schützender Film – Das Mund Gel bildet nach dem Auftragen eine Barriere vor äußeren Einflüssen, da es sich wie ein schützender Film um die Wunde legt und die natürliche Wundheilung fördert.
Einfache Anwendung – Eine geringe Menge des Gels sanft auf die Aphten oder kleinere Wunden im Mund auftragen. Zwei- bis dreimal täglich anwenden, bis die Aphte abgeheilt ist.
Aphten-Behandlung – Das schmerzlindernde Mund-Heil-Gel zur Behandlung von Aphten wirkt mechanisch und unterstützt gleichzeitig die Geweberegeneration.
Lieferumfang – SOS Mund-Heil-Gel, Gel zur Wundversorgung bei Aphten im Mundraum mit mechanischer Schutzbarriere, lindert Schmerzen und fördert die natürliche Wundheilung, 1 x 15ml Gel
