https://amzn.to/41ijbuv

Wirkt Schmerzlindernd – Die Hämorrhoiden Salbe lindert typische Symptome, die mit Hämorrhoidialleiden (Stadium I) einhergehen: darunter Brennen, Afterjucken, Schmerzen, Ekzeme oder Entzündungen.
Kühlt und beruhigt – Die in der Hämorrhoiden Creme enthaltenen Wirkstoffe Aloe Vera und Dexpanthenol verbessern die Hautelastizität und wirken kühlend.
Fördert Wundheilung – Durch die Anwendung der Salbe wird die Neubildung von Gewebe unterstützt sowie die Wundheilung gefördert und Narbenbildung verringert.
Schmerzfreie Anwendung – Der beiliegende, innovative Applikator sorgt für eine schmerzfreie Anwendung auf dem gereinigten After vor und nach dem Stuhlgang.
Lieferumfang – SOS Hämorrhoiden-Salbe, schmerzlindernde Salbe für Reizungen und Entzündungen der Haut am Darmausgang, mit innovativem Applikator, geeignet für die langfristige Anwendung, 1 x 30g Tube