https://amzn.to/4fPijDv

Audispray Ultra ist ein Ohrenspray. Dank seiner Formel wird der Ohrenschmalzpfropf zunächst zersetzt und dann aufgelöst. Audispray Ultra ist ein Medizinprodukt für Erwachsene und Kinder über 3 Jahre
Das Produkt wird zur Behandlung bereits vorhandener oder gerade entstehender Ohrenschmalzpfropfen eingesetzt. Die Behandlung mit diesem Spray erfordert kein Nachspülen. Die sich aus zwei Tensiden zusammensetzende Lösung wirkt doppelt, indem sie den Ohrenschmalzpropf zersetzt und auflöst. Der patentierte Sprühkopf ermöglicht eine sanfte Zerstäubung, die die Gefahr eines auf das Trommelfell einwirkenden Überdrucks verhindert
Die schnelle Auflösung des Ohrenschmalzpropfens geht auf die doppelte Wirkung der beiden in der Formel enthaltenen Tenside zurück: Docusat-Natrium zersetzt die Bestandteile des Ohrenschmalzes, das sich in einem Pfropfen oder Klumpen angesammelt hat. Ethoxydiglycol löst die Lipide auf, aus denen das Ohrenschmalz besteht
Anwendungshinweise : In der Sprechstunde: Vor der Entfernung eines Pfropfens durch einen Arzt: 4 Sprühstöße in den Gehörgang, 15 bis 30 Minuten vor der Entfernung durch den Arzt. Zu Hause: Zur Entfernung eines Pfropfens oder einer Ansammlung von Ohrenschmalz: 2 Sprühstöße in das betroffene Ohr, zweimal täglich, 5 Tage lang
Audispray ist eine Marke des französischen Labors Cooper. Audispray bietet Produkte für die Ohrenhygiene, die für die ganze Familie geeignet sind, sowie Produkte zur Behandlung von Ohrproblemen, Ohrenschmalzpfropfen, Ohrenschmerzen und so weiter